[音乐]十个空姐的秘密
了解乘务员眼中的一架飞机和
乘客是两个完全不同的世界
我们通常不知道船员躲在这里的一些秘密是十
空姐的提示，如何在飞机上获得最大的舒适感
注意事实10这样做实际上是在侮辱空中小姐
你被允许要求更多的食物你从未听说过我吗
既没有在船上分发的食物
由于飞机已经预先制造好了所有通道，所以货架寿命很短
装有食物的容器在飞行后有时会被立即丢弃
这些被船员吃掉了，因此如果您的胃需要更多，就不要
ham愧地要求空姐提供另一份服务，以检查是否存在
脱掉一件救生衣是令人惊讶的，但这仍然是一个事实
乘客从座位下偷走救生衣作为纪念品
我无法想象有人会设法偷走这么大的东西并把它拿走
走出机舱，但一些旅客顺便说一句，不遵循他们的榜样
可能会导致罚款，因此出于安全原因，请务必在检查之前就座
进行飞行以确保救生背心在那儿并且不会被一些感性的东西偷走
kleptomaniac 3如果您不小心吸烟，请使用
尽管严格禁止在船上吸烟，但仍需要烟灰缸
厕所里有烟灰缸，尽管罚款，人们还是抽烟。
最好是将香烟放在烟灰缸中而不是尝试
因此，如果您突然发现自己手上有一支香烟在洗手间里
至少要使用烟灰缸，然后支付罚款，因为在使用过程中不要被烟熏
您是否知道大多数航空公司仅在航班起飞后进行表面清洁
不清洗飞行毯和枕头，不折叠食品托盘
洗过的座椅托盘被擦拭地毯是干净的，但您不能确定
座位上没有一个突然感到不适的乘客，所以最好
使用自己的枕头或毯子也不要对清洁产生偏执
在飞行中让所有这些细菌平静下来不会立刻杀死您
五，厕所门可以从外面打开空姐有
万一乘客被锁在厕所里，他们的钥匙，还有很多飞机
门锁装置本身安装在马桶上禁止吸烟的标志下
如果您举起带有香烟图像的襟翼并转动螺栓
如果您和您的同伴旅行，这扇门将打开6是最后登机的人
在不同的时间签入，有一个解决方案只是在最后一次登机时
乘客坐在座位上，您可以立即查看哪些座位是免费的
还有一个事实，就是您身后的门已经关上，
没有更多的乘客让您有机会坐上空座位
登机板7避免过多的酒精乘务员警告说，一杯
天空中的地面等于地面上的两个，这是事实，因为海拔高度会影响
血液以这种方式飞行中的酒精对您的影响远不止于
即使您因为害怕飞行而喝酒也可能会变得
太放松8避免舱壁座位如果有的话请记住此规则
船上有婴儿的乘客最有可能在舱壁上坐这个
发生的原因是，将婴儿提篮放置在此处更容易，更安全，所以如果您
爱可爱的尖叫邻居，你知道哪个座位只选9杯酒
瓶装水飞机上脏水的问题已经得到了很多
自2002年《华尔街日报》的丑闻研究以来
来自14家最受欢迎的航空公司的细菌和水样的数量为
比今天的标准高出数百倍
并没有太大变化，所以最好在船上只喝瓶装液体
应避免从水槽中喝茶，咖啡和水10不要在结束时鼓掌
在某些国家的航班上，乘客对飞行员的热烈掌声表示赞赏。
降落在飞机跑道上也许人们试图表达感激之情
给船员或回家的喜悦，但船员可能会考虑这一点
侮辱飞行的手势不是轮盘游戏，这是他们的工作人
经常旅行的人都知道这一点，而且不会鼓掌
您是否知道其他最佳飞行技巧，请在下面的评论中分享
不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以保持明亮
生活的一面